ハレルヤ！
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
ご着席ください。
ハレルヤ。
SCOAN日曜礼拝
今日は違いますよ。
打ち破りの日です。
SCOAN日曜礼拝
自由な霊。
それは、許さない事・怒り・苦々しさ・
過去の痛み・他人に対する悪い感情
といったものがない心です。
隣の人に言ってください。
許さない事・怒り・苦々しさ・
過去の痛み・他人に対する悪い感情
といったものがない心。
それが、あなたの問題のあるところです。
自由な霊です。
霊とは心を意味します。
許す心です。
苦々しさのない心です。
嫉妬のない心。
他人に対する悪い感情のない心です。
あなたが正しいかろうと、
間違っていようとです。
悪い感情はダメです。
その人があなたに間違った事をしても、
しなくても。
他人に対する悪い感情のない心です。
私の心の内に。
主よ、私の心の内は、
イエスのようになりたいのです。
あなたについてのすべては、
許さないという事を持ちかけています。
あなたの政党は、
共和党員・民主党員・APC・ADPといったものです。
彼らは相手に対する攻撃性を持っています。
あなたのビジネス・パートナーは、
他者に対する攻撃性を持っています。
国から国に対して、
そういうわけで、あなたは、
どんな段階にあっても、
攻撃性を闇の中で持っているのです。
隣の人に言ってください。
「どんな段階にあっても、私たちは、
攻撃性を闇の中で持っています。
なぜなら、私たちに関するすべては、
許さないという事を持ちかけているからです」と。
あなたが、今、金持ちであるという事は、
あなたが終わりまで
金持ちであるという意味ではありません。
あなたが、今、すぐ優れているという事は、
あなたが終わりまで
優れているという意味ではありません。
始める者は、所有者ではなく、
終わらせる者なのです。
あなたが誕生してから、
私を指摘する事ができますか？
あなたの家族の内の誰かが、
それを始めてそれを終えたのではないですか？
大きく始まったのですが、
誰もが、徐々に衰えていきます。
原因は何ですか？
攻撃性・許さないという事・
苦々しさ・他者に対する悪い感情です。
許すことができない人は、
誰よりも自分自身を傷つけています。
恨みを抱いたり、苦々しさを抱くと、
心を傷つける事になります。
許さないという思いを抱くと、
どんなステップを踏んでも、
あなたはそれを闇の中で持っています。
隣の人に言ってください。
「許さないという思いを抱くと、
他者に対して悪い感情を抱くと、
私たちの霊にダメージを与えます」と。
「神の霊」は私たちの霊を通して、
御自身を表されます。
神が御自身を表せる所はどこにもありません。
なぜなら、あなたが、
自分の心を傷つけたからです。
SCOAN日曜礼拝
TT: Anonymous
RV: Mel Flowers 28/12/2018